Mejor Película: "Todo a la vez en todas partes". 
Mejor Director: Daniel Kwan y Daniel Scheinert por "Todo a la vez en todas partes". 
Mejor Actriz: Michelle Yeoh por "Todo a la vez en todas partes". 
Mejor Actor: Brendan Fraser por "La Ballena". 
Mejor Actriz de Reparto: Jamie Lee Curtis por "Todo a la vez en todas partes". 
Mejor Actor de Reparto: Ke Huy Quan por "Todo a la vez en todas partes". 
Mejor Guion Original: "Todo a la vez en todas partes". 
Mejor Guion Adaptado: "Ellas hablan". 
Mejor Película Internacional: "Sin novedad en el frente" (Alemania). 
Mejor Película de Animación: "Pinocho" de Guillermo del Toro. 